[음악: 'THE K2' 주제곡]
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
(보좌관) 제, 제하 씨
그, 흥, 흥분하지 말고, 어?
말, 말로 합시다, 어?
[보좌관의 신음]
마, 말, 말, 말로 합시다, 말로, 예?
[거친 숨소리]
안나 어디 있어?
아, 안, 안나?
안나 저기 그, 어디야, 그
크, 크, 클라우드 나인
그리, 그리로 갔어요
그러니까 지금 빨리 가 봐요, 예?
- 운전해
- (보좌관) 지, 지, 지금요?
(보좌관) 지금...
지, 지금 거기 가면 안 되는데
왜?
[난처한 숨소리]
그게 그러니까 저기...
으아! 잠깐, 안 돼, 알았어
(보좌관) 포, 폭탄
포, 폭탄이 곧 터질 거예요
그, 폭탄 터지면 거기 싹 다 죽어, 어?
멈추면 되잖아
그, 그러면 좋은데
폭탄이 작동되면
머, 멈출 수가 없어
최 회장도 몰라
아, 이런, 씨
[한숨]
안 돼!
[괴성]
[거친 숨소리]
[자동차 가속음]
[자동차 경적]
[힘겨운 숨소리]
[아파하는 신음]
(제하) 안 돼
[경적을 울린다]
[힘겹게] 안 돼
이쯤 되면 고집은 그만 부리지?
[어두운 음악]
석한이 메모리마저
내 손에 들어왔는데
그래, 축하해
그리고 난 다 잃은 거지?
[헛웃음]
누나 말이 맞았네
난 오늘 여기서 죽어야겠네
이 폭탄하고
[피식한다]
[어이없는 숨소리]
[담뱃갑을 탁 내려놓는다]
한 가지 물어보자
뭔데?
컨소시엄 명단엔 JB가 없던데
넌 어떻게 쿠마르 게이트에
연루된 거지?
(성원) 아, 그거?
원래 우리 장인하고
컨소시엄 멤버를 잡을 덫이었지
석한이가 내 동창이잖아
근데 얘가 이라크에
의료 봉사 한다고 가 있더라고
게다가 쿠마르의 최고 권력자인
압둘 오마르를 치료하면서
그래서 다리 좀 놔 달라 그랬지
한국 쪽 컨소시엄 멤버는
장인한테 구성하게 하고
그리고 넌 컨소시엄에선 빠지고?
그렇지, 언젠간 터트릴 사건이었으니까
근데 석한이가 꾀를 부리는 바람에
(성원) 내가 명단에 올라갔지
안전장치로
[웃음]
쯧쯧
아깝네
(유진) 재계 순위가
바뀔 수도 있었는데
어쨌든 네가
쿠마르 게이트의 핵심이었네
[흥미진진한 음악]
그런 셈이지
근데 어떻게 알았어?
메모리도 안 보고?
거울이의 추론
(유진) 김제하하고
(성원) 이야...
[웃음]
이거 볼수록 탐난다, 거울이, 어?
[성원의 웃음]
[긴장되는 음악]
[대원들의 신음]
[퍽 때리는 소리]
[싸우는 소리]
[경찰들의 신음]
[신음]
(대원1) 야, 이 새끼야!
[대원2의 기합]
[대원들의 신음]
[소란스럽게 싸운다]
[계속되는 싸우는 소리]
[무거운 음악]
자
[헛웃음]
(유진) 이제 오누이의 즐거운 대화는
여기까지 하고
폭탄 가지고 나가
아참
나가기 전에
네 주식 포기 각서부터 쓰고
싫은데?
그럼 나 개털이잖아, 살면 뭐 해
그냥 여기서 같이 죽자고
[피식한다]
[헛웃음]
죽는 게 그렇게 쉬운 줄 아니?
(대원3) [문을 쾅 치며] 내보내 줘
내보내 달라고!
딱 내 말대로네
자, 어떻게 할까?
문 열어 줄까?
[어이없는 웃음]
(유진) 저치들은 이제 초조해서
물불을 안 가릴 텐데 말이지
죽는 거보다 힘든 게 뭔지
가르쳐 줄까?
(AI) 김 실장의 전화입니다
(유진) 받아
[AI 작동음]
(김 실장) 네, 사모님
로비를 장악했습니다
[헛웃음]
(유진) 그래?
잘했네
하지만 건물 안에
잔당들이 남아 있어서
다 쫓아내려면
시간이 좀 더 걸릴 거 같습니다
[긴장되는 음악]
그래, 알았어
천천히 해
(김 실장) 잠시만요, 사모님
(영춘) 김 실장, 큰일 났어
이 건물 안에 안나가 있어
(김 실장) 그게 무슨 말이에요?
(영춘) 지금 안나가 이 나쁜 놈들한테
도망 댕기고 있다고!
(유진) 뭐?
안나가 왜 여기 있어?
(성규) 김 실장님
이륙 직전 비행기에서
안나 아가씨가
형사들 손에 끌려 내렸다고 합니다
이거 아무래도
박관수 쪽인 거 같습니다
뭐?
(미란) 그리고 제하 씨한테
전화가 왔는데요
아가씨가 이쪽으로 끌려왔다고 해서
저희도 급하게 온 거고요
빨리 찾아, 인질로 삼으려는 거야
잔당 소탕 병력 빼고
모조리 안나를 찾아!
(경호원들) 예
(유진) 그나마 천만다행이네
도망이라도 다닌다니
[긴장되는 음악-계속]
[경호원1의 한숨]
[휴대전화 조작음]
예, 의원님
(경호원1) 지금 JSS 안인데
장 의원 딸을 놓쳤습니다
[긴박한 음악]
뭐, 인마?
장 의원은 그걸 알고?
(경호원1) 아니요
핸드폰이 없으니
아직 연락을 못 했을 겁니다
아, 근데 왜 지금
전화를 하고 지랄이야, 이 자식아!
빨리 찾아!
(경호원1) 예, 알겠습니다
혹시 장세준한테 연락 오면
잠시만 시간을 좀 끌어...
야!
너 그딴 거 신경 쓰지 말고
빨리 찾기나 해, 이 자식아!
아, 지금 제하라는 놈이
그쪽으로 가고 있는데 어쩔 거야!
빨리 찾아! 전화 끊고, 이 자식아
어유, 정말
(관수) 아유, 아유, 이 자식이
[힘주는 신음]
아유! 이 자식이
아휴, 아휴, 이거 만일
만일 장세준이가 이 사실을 알면...
아이고, 두야, 아이고, 두야
아이고...
[거친 숨소리]
[어두운 음악]
[떨리는 숨소리]
[담배를 툭 떨어트린다]
매형도 사람인데
안나가 인질로 잡히면
석한이의 메모리를 주지 않겠어?
글쎄?
그게 그렇게 마음대로 될까?
[웃음]
아휴, 괜히 폭탄 멈출 뻔했네
아, 쟤들 다 들어오라 그래
(성원) 그동안 여긴
내가 점령하고 있지, 뭐
우리 원군들이 올 때까지
뭐, 정 원군들이 안 오면
그때 가서 내가 폭탄 멈추면 되지, 뭐
[성원의 웃음]
원군?
[헛웃음]
(유진) 그래
쟤들도 이제 그만 내보내는 게 좋겠다
우리 애들 내려오라 그러지, 뭐
박관수의 졸개 여러분
장시간 기다리느라 수고 많았어요
엘리베이터 가동시켜 줄 테니
다들 나가세요
김 실장
엘리베이터 탄 놈들 밖으로 쫓아내
[긴박한 음악]
(유진) 총들은 내려놓으시고
[긴박한 음악-계속]
김 실장, 이게 어떻게 된 겁니까?
박관수 일당에게 점거당했다가
저희가 다시 장악하고 있는 중입니다
- 안나는?
- (김 실장) 건물 안에 있습니다
아직 소재 파악은 안 됐지만
곧 찾을 겁니다
그럼 지금 저런 놈들한테
우리 안나가 쫓기고 있단 얘기야?
[어두운 음악]
이런, 씨...
[휴대전화 진동음]
빨리 주 실장과 함께
클라우드 나인으로 들어오세요
뭐요?
우선 안나를 찾아야...
(유진) 메모리 카드와
교환하려는 거 아니에요?
일단 당신과 메모리 카드가 안전해야
교환을 하든 말든 할 거 아니에요
당신이 잡히면 안나도 무사치 못해요
빨리 들어오세요
안나는 찾는 대로
이곳으로 데려올 거니까
[세준의 한숨]
김 실장
의원님과 주 실장 이곳으로 빨리 모셔
(김 실장) 예, 알겠습니다
[타이어 마찰음]
[힘겨운 신음]
(제하) 아유, 씨...
[힘겨운 숨소리]
(서 팀장) 제하야
(의무실장) [놀라며] 어머, 제하 씨
아니, 어떻게 이 꼴로...
아, 빨리, 빨리 의무실로
(성규) 야, 어디 가, 이 새끼야!
(제하) 야, 안나 어디 있어?
안나 어디 있냐고
지금 찾고 있어
[한숨]
이런, 씨...
제하 씨
[힘겨운 신음]
[키보드 두드리는 소리]
[힘겨운 숨소리]
(경호원1) 입구는 하나야
분명히 빠져나가지 못했어
찾아!
[긴장되는 음악]
(대원4) 잡았다!
[안나의 놀란 숨소리]
[대원4의 아파하는 신음]
[대원4의 신음]
[안나와 제하의 신음]
(경호원1) 안 돼! 놈들이 몰려와
(안나) 제하야
[힘주는 소리]
[안나의 놀란 숨소리]
[거친 숨소리]
[고조되는 음악]
[대원5의 기합]
[대원5의 신음]
[싸우는 소리]
[대원6의 신음]
[대원6의 고통스러운 신음]
[대원7의 기합]
[대원7의 신음]
[거친 숨소리]
[대원7의 비명]
제하야
[안나의 놀란 신음]
이거 놔, 이거 놔!
(안나) 제하야, 제하야
(대원8) 허튼짓하지 마라
이 여자 죽는다
[칼을 툭 떨어트린다]
[안나의 겁먹은 숨소리]
가만있어! 씨
(안나) '얼음'?
(대원8) 잡았다, 보일러실 엄호해
(안나) '앉아'
[총성]
총소리야
지하다, 빨리 가 봐!
- (경호원2) 예
- (경호원3) 예!
[긴장되는 음악]
[안나의 거친 숨소리]
[제하의 힘겨운 신음]
제하야
[안나의 다급한 숨소리]
(안나) 제하야
제하야, 정신 차려
제하야, 괜찮아?
제하야, 정신 차려 봐, 제하야, 어?
(제하) 안나야
여기서 나가야 돼
알았어
정신 좀 차려 봐, 제하야
[성원의 웃음]
(성원) 왔어요, 매형?
메모리는?
[웃음]
[세준의 한숨]
당신은 여기서 기다리고
주 실장은 나가서
박관수 쪽 공격을 막아요
(주 실장) 알겠습니다
거울아
꺼
[AI 작동음]
(세준) 오...
클라우드 나인이
이렇게 생겼구려
이제 그 석한이의 메모리는
내게 맡기시죠?
(세준) 아...
[어두운 음악]
이걸 빼앗고 싶은 거요?
아이씨...
미안하지만 이건 줄 수 없어요
안나를 구해야 하니까
그럼 대통령은 물 건너가는데?
[쓰읍 들이켜는 숨소리]
[숨을 하 내뱉는다]
그래도 어쩔 수 없고
모든 걸 잃게 되는데도?
상관없어요
[답답한 숨소리]
아, 시간이 없다고, 어?
[타이머 작동음]
당신 정말...
딸 때문에
대통령 자리도 포기하겠다는 거예요?
그건 나도 잘 모르겠고
내가 대통령이 되고 싶다고
마음먹었던 이유는
당신보다 강해져서
당신을 부숴 버리고 싶어서야
[의미심장한 음악]
[유진의 탄성과 웃음]
세게 나오시네
좀만 더 일찍 그렇게 나오시지
그랬으면 내가
당신을 좀 달리 봤을 텐데
그래도 바뀌는 건 없을 거야
내가 당신을 증오하는 건
그랬겠죠
근데 실은 나
엄혜린을 죽이지 않았어요
죽이라고 시키지도 않았고
[세준의 한숨]
이게 지금 내 손에 있다고
꼬리를 내리는 거야?
[웃으며] 그럴 리가요
[한숨]
(유진) 이 안에서
당신한테서 그걸 빼앗는 건
어린애 손에서 사탕 뺏기보다 쉬워요
[옅은 한숨]
그럼 왜 여태
엄혜린을 죽인 척한 거야?
당신이 날...
떠나가는 게 두려워서였을까?
아니
아마도 그건
내가 한 선택이
틀렸다는 걸 확인하는 게
두려워서였겠지
(유진) 끝까지 남들에게
아니, 돌아가신 아버지에게
내 선택이 옳았다는 걸
증명하고 싶어서
그리고 설사 그게 틀린 선택이었어도
난 그걸 옳은 것으로
만들 수 있다는 걸 증명하고 싶어서
혼자 똑똑한 척하더니
당신
참 멍청하네
[웃음]
[떨리는 목소리로] 맞았어요
내가 참 멍청했어요
행복이라는 게
남들에게 증명할 필요가 없는 거였는데
(유진) 그럼 이렇게 살 필요도
없었는데
나도
당신도
근데 벌써 이만큼이나 살아 버렸네?
미안해요
당신까지 이렇게 살게 해서
미안?
[어이없는 숨소리]
[세준의 웃음]
[떨리는 숨소리]
지금
미안이라고 했어?
[세준의 떨리는 숨소리]
[어두운 음악]
(안나) 제하야, 조금만 참아, 제하야
[탁 잡는 소리]
(김 실장) 제하는 잘 치료할 거야
넌 지금 빨리
클라우드 나인으로 가야 돼
웃기지 마, 누구 마음대로
[안나를 탁 잡는다]
내 마음대로
- (김 실장) 잡아
- (경호원2) 예
(안나) 놔, 이거 놔
이거 놔, 제하야, 제하야!
이거 놔! 이거 놔, 제하야!
- 사모님, 안나 찾았습니다
- (안나) 제하야!
(안나) 아, 놓으라고!
[안나가 소리친다]
상태는?
- 괜찮습니다, 지금 내려가겠습니다
- (안나) 이거 놔, 제하야!
제하야!
아, 놓으라고!
[세준의 한숨]
됐죠?
거울아
진안 박 회장한테 전화 좀 해
당신은 그거 좀 빌려주세요
[휴대전화 진동음]
안녕하십니까, 사돈
(유진) 아직 제가 메모리 카드를
가지고 있다는 걸
믿지 못하는 분들을 위해
일단 여러분이
조세 피난처에 가지고 계신
비자금 관리 계좌 번호를
각자에게 문자로 보냅니다
[저마다 울리는 휴대전화 알림음]
확인 바랍니다
[휴대전화 조작음]
[남자1의 한숨]
(남자1) 이렇게까지 안 하셔도
저희는 의심하지 않습니다
그럼 똑같은 자료를 갖고 있어도
박관수 의원은
그걸 공개할 수 없겠지만
(유진) 저는 공개할 수 있다는 것도
잘 아시겠네요
지금부터 10분 뒤에도
제 건물 안에
박관수의 졸개 경찰들이 남아 있으면
조금 전에 보여 드린
케이만 제도 SPC 비밀 계좌부터
언론에 공개하겠습니다
아, 각하께도 확인 좀 해 주세요
제 문자 잘 받으셨는지
그럼 이만
[숨을 깊게 내뱉는다]
[타이머 작동음]
[안나의 놀란 숨소리]
안나 오랜만이네?
[총성]
[김 실장의 비명]
[고조되는 음악]
[안나의 놀란 숨소리]
[김 실장의 아파하는 소리]
[유진의 놀란 숨소리]
[안나의 놀란 신음]
누나, 이 문 열어
[안나의 떨리는 숨소리]
[성난 숨소리]
뭐 해요, 빨리 열어!
거울아, 열어
[김 실장의 신음]
누나
내가 총이 있을 줄은 몰랐어?
(유진) 응
그런 물건은
아랫것들이나 쓰는 거라고 생각했지
맞아
내가 원래 출신이 좀 천하잖아
[성원의 웃음]
[겁먹은 숨소리]
(성원) 자, 두 분
서 계시지 마시고 앉으시죠
[세준의 한숨]
매형은 메모리 카드 내놓으시고요
안 돼
거울아, 엘리베이터...
[총성]
[유진의 신음]
[모두의 놀란 숨소리]
끊어
(AI) 엘리베이터 운행이
중단되었습니다
[무거운 음악]
[안나의 떨리는 숨소리]
[유진의 신음]
[놀란 숨소리]
(김 실장) 아, 안 돼
아, 안 돼!
이런 미친...
[김 실장의 다급한 신음]
[유진의 힘겨운 숨소리]
[김 실장이 울먹인다]
[안나의 떨리는 숨소리]
매형, 메모리 카드 주시죠?
[유진의 힘주는 신음]
(성원) 안나도 죽이고 싶지 않으면
[거친 숨소리]
[툭 던지는 소리]
[유진의 신음]
[성원의 웃음]
(관수) 뭐?
그래서 지금 우리 애들을 빼겠다고?
아, 의원님
뭐, 솔직히 말해가
의원님 애들은 아이지요
엄연히 경찰 특공대입니다
아, 그라고 지금까지 투입됐다가
도륙 난 우리 그 특공대 아들
엄청시리 많십니다
그런데 어찌 더 투입하겠십니까, 예?
아휴, 이쯤 되마 지도 그냥
모가지가 그냥 간당간당합니다
위에서 지침이 내려왔구먼
예?
아, 저기, 저기, 저
저, 대, 대표님, 그게 아이고요
아, 그냥 대표님께서 쪼매만
쪼매만 그, 윗선에다가
말을 넣어 주시마
아, 그라믄 제가 또
또 우찌우찌 또 해 가지고 또
다시 한번 힘을 써 보겠습니다마는
알았어, 기다려
[한숨]
[어두운 음악]
[힘주는 소리]
[휴대전화 진동음]
예, 박 의원님
최유진이가 그러던가요?
병력을 빼라고?
[성원 장인의 웃음]
역시 빠르십니다
또 그렇게 말합디까?
(관수) 나는 절대 못 깔 거라고?
(남자1) 둘 다 까일 수도 있겠죠
근데 사실 다치는 건
박 의원님 아니겠습니까?
[피식한다]
당신들하고?
(남자1) 글쎄요
그건 두고 보면 아실 거고
[흥미진진한 음악]
(관수) 음...
이제 10분 남았습니다
지금 클라우드 나인 안에 있는 폭탄은
멈추지 않습니다
10분 후에는 그 안에 있는
장세준도, 최유진도, 최성원도
그리고 김석한이의 증거도
모두 세상에서 사라질 겁니다
그다음엔 쿠마르의 증거는
나만 갖고 있게 되겠죠
여당의 후보도 나만 남게 될 거고
무슨 말인지 아시겠습니까?
10분 후에 당신들의 입에서
어떤 탄식이 나올지 궁금하오
어떻게 도와드리면 되겠습니까?
지금 당장 JSS의 모든 전원과
외부로 통하는 통신을 끊어!
그게 당신들과 내가 살 길이오
단 10분이면 충분해
당장 끊어!
[남자1의 헛기침]
[무거운 음악]
[옅은 신음]
[놀란 숨소리]
(의무실장) 오, 제하 씨!
움직이면 안 돼요
[거친 숨소리]
지금 다들 여기서 나가야 됩니다
(영춘) 어, 왜?
폭탄이 터져요, 클라우드 나인에서
폭...
[제하의 힘주는 소리]
(제하) 빨리요
[제하의 다급한 숨소리]
[휴대전화 조작음]
[유진의 아파하는 신음]
[세준의 걱정하는 숨소리]
[휴대전화 진동음]
어, 주 실장
뭐?
시한폭탄이 멈추지 않는다고?
[긴장되는 음악]
[안나의 놀란 숨소리]
네, 박관수가
최 회장을 속인 거 같습니다
거기서 빨리 빠져나오셔야 합니다
[놀란 숨소리]
[성난 외침]
[삑삑 누르는 버튼음]
[연신 버튼을 삑삑 누른다]
[겁먹은 숨소리]
박관수, 이 개새끼!
[떨리는 숨소리]
[힘주는 신음]
(성원) 누나, 누나!
엘리베이터 움직여야 돼
시간이 별로 없어
어? 누나
거울아, 거울아
엘리베이터 움직여! 어?
거울이는 내 말만 들어
(성원) 누나, 병원에 가야지, 어?
빨리 말해
누나, 시간이 없어, 어? 누나!
[힘겹게] 뻔뻔한 놈
[한숨]
거울아, 엘...
[무거운 음악]
[안나의 놀란 숨소리]
(AI) 외부 전원이 차단되었습니다
임시 전원이 가동되었습니다
뭐?
엘리베이터는?
(AI) 운행이 중단되었습니다
(유진) 그럼 통신도?
(AI) 네
[놀란 숨소리]
[픽 웃는다]
축하한다
네 원군이 한 짓이겠네
[성난 숨소리]
(세준) 걱정 안 해도 될 거야
당신 부하들이
당신 구조하러 올 테니까
[힘겨운 신음]
(세준) 안나야
이리 와서 잠깐만 여기 잡아 줄래?
내가 밖에 나가서 상황 좀 살피고 올게
[힘겹게] 안나요?
사람이면 염치가 있어야지
됐어요
하지 마
[유진의 신음]
[한숨]
[힘겨운 신음]
[세준이 숨을 하 내뱉는다]
[뛰어가는 발소리]
[힘겨운 숨소리]
[애잔한 음악]
축하한다
네 소원대로 됐네
자꾸 말하지 마요, 피 계속 나니까
[힘겨운 숨소리]
이대로는...
죽겠네
그래
네 엄마도 그때 죽어가고 있었어
내가 도착했을 때
이미 늦었지만
나도...
너처럼 아빠가 있었어
근데 아빠란 사람들이 웃기는 게
필요할 땐 없고
필요 없을 땐 꼭 나서
(유진) 내 아빠도
네 엄마의 존재를 알고는
쓸데없이 나섰지
그렇게 말렸는데
결국
자기 측근한테
네 엄마를 죽이라고 시켰어
딸을 위해서
그게 송 사범님이었어요?
(유진) 알고 있었구나
[의미심장한 음악]
그래, 맞았어
[영춘의 떨리는 숨소리]
[영춘의 힘주는 숨소리]
[영춘의 놀란 숨소리]
[혜린의 신음]
[거친 숨소리]
[힘겨운 신음]
미안해요
(어린 안나) 엄마?
엄마?
[문이 달칵 닫힌다]
[어린 안나의 비명]
[무거운 음악]
(유진) 아빠가
[힘겨운 신음]
그런 짓을 시켰다는 걸 알고
쫓아갔지만
이미 늦었더라
그리고 난 송 사범이 문 뒤에서
어린 널 붙잡고 있다는 걸 알고 있었어
하지만 차마 돌아볼 수 없더라
네 얼굴을
보게 될까 봐
그리고 난 돌아서 나오는데
그래
네 엄마가...
[혜린의 힘겨운 숨소리]
살려 달라고 하더라
[유진의 힘주는 신음]
살려 줘, 제발
난 잠시
아주 잠시
(유진) 119에 전화할까 망설였었지
하지만
할 수 없었어
살려 줘
미안해
사랑은 나누는 게 아니야
[떨리는 숨소리]
그리고 차갑게 돌아섰어
어쩌면 살릴 수도 있었는데
난 네 엄마를 죽인 게 맞아
그리고 그 후로
나도 우리 아빠처럼 살았어
아니, 그보다 더하게
[허탈한 웃음]
[울먹이며] 네 엄마가 죽은 날
내 안에 들어온
악마의 속삭임대로
[훌쩍인다]
그래
그러니 이제 그 손 놔
난...
네 엄마 죽인 원수야
[유진이 훌쩍인다]
[안나의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[타이머 작동음]
(주 실장) 어쩌려고?
(제하) 지금 시간이 얼마 안 남았어요
빨리 내려가야 됩니다
아, 로프 주세요
(영춘) 어, 야, 따라와
맨 아래층으로 가자
클라우드 나인에서 제일 가까운 데로
따라와
(제하) 아, 실장님
실장님은 사람 좀 더 불러 주세요
밑에서 사람들 끌어 올리려면
[주 실장의 초조한 숨소리]
[이어폰 조작음]
서 팀장, 인원 지원 바란다
[장비가 연신 잘그랑거린다]
[영춘과 제하의 가쁜 숨소리]
(영춘) 여기가 끝이여
[제하의 힘주는 신음]
[제하의 힘겨운 신음]
[제하의 거친 숨소리]
(영춘) 아따, 깊이도 파 놨네
(제하) 일단 사범님은
여기에서 좀 기다려 주세요
이따가 사람 끌어 올리려면
손이 좀 필요해요
(영춘) 알았어
[제하와 영춘의 힘주는 신음]
- (서 팀장) 제하야
- (제하) 내가 신호 보내면
(제하) 바로 좀 끌어 올려
알겠어, 몸조심하고
(영춘) 아따, 저놈 겁대가리도 없구먼
[제하의 힘주는 신음]
[힘겨운 신음]
[거친 신음]
[장비가 잘그랑거린다]
아이고, 최유진
[힘겨운 신음]
[초조한 숨소리]
[제하의 힘겨운 신음]
[긴박한 음악]
[안나의 놀란 숨소리]
(세준) 야
[성원이 피식한다]
[안나의 겁먹은 숨소리]
(제하) 다들 여기서...
[제하의 떨리는 숨소리]
[안나의 거친 숨소리]
[제하의 한숨]
(안나) 제하야, 제하야
[거친 숨소리]
와, 이렇게 본색을 드러내네
(성원) 우리부터 올라갈게
안나야, 가자
(안나) 싫어요, 이거 놔요
이거 놔요!
[성원의 힘주는 신음]
[안나의 반항하는 소리]
[의미심장한 음악]
(성원) 워, 워, 워, 워!
안나 다쳐, 어?
(세준) 그래, 김제하
두 사람 먼저 내보내
그리고 이 사람은 들것이 필요해
(성원) 들었지?
앞장서
[안나의 떨리는 숨소리]
[장비가 잘그랑거린다]
[힘겨운 숨소리]
[안나의 놀란 숨소리]
(성원) 이게 둘이 올라가면
좀 무겁겠지?
너희 둘은
내가 먼저 올라간 다음에 올라와
- 야, 빨리 올려!
- 안 돼, 안나부터 올려
(성원) 아, 시간 없는데, 이거, 씨
[총성]
[제하의 비명]
[안나의 놀란 숨소리]
[제하의 고통스러운 신음]
(안나) 제하야
[제하의 신음]
(성원) 야, 빨리 올려!
[사람들의 힘주는 소리]
(안나) 제하야
[안나의 다급한 숨소리]
움직이지 마
[제하의 아파하는 신음]
움직이지 말라니까!
[제하의 떨리는 숨소리]
안 돼, 안 돼
[긴박한 음악]
[타이머 작동음]
[사람들의 힘주는 소리]
[영춘의 힘주는 신음]
[성원의 안도하는 숨소리]
안나 아가씨는요?
(성원) 너네 살고 싶으면
쓸데없는 짓 하지 말고 다 나가
3분 남았어
- (영춘) 에?
- (경호원4) 예?
[장비가 잘그락거린다]
- (성규) 어? 야!
- (경호원5) 뭐 하는 거야!
- (경호원4) 뭐 하는 겁니까!
- (영춘) 이게 뭐 하는 짓이야!
(성원) 비켜! 이씨
[사람들의 힘주는 소리]
[사람들의 성난 소리]
- (경호원4) 어떡해
- (서 팀장) 이런, 씨!
- (성규) 어떡해
- (서 팀장) 제기랄!
(성규) 아, 형님, 우리 어떡하냐고!
[힘겹게] 너네들 총 있지?
(서 팀장) K2
- (경호원4) 있습니다
- (경호원5) 있습니다
(무전 속 제하) 어, 그래
1분만 기다려
내가, 내가 무전 줄 테니까
그때 케이블 끊어
케, 케이블이요?
(경호원4) 팀장님, 안 돼요
알겠어
안나야, 들어가야 돼
[안나의 울먹이는 숨소리]
(안나) 제하야
[제하의 신음]
[제하의 힘겨운 신음]
(제하) 지금 여기서 나가셔야 돼요
[제하와 안나의 거친 숨소리]
[옅은 웃음]
[떨리는 목소리로] 제하야
지금 시간이 없어요
빨리 나가셔야 돼요
그만둬
늦었어
빨리 나가야 된다고요!
시간이 없어요, 지금!
(세준) 자, 갑시다
(유진) 내가...
더 이상 갈 데가 있겠어요?
[애잔한 음악]
이제 좀 쉬고 싶어요
[유진의 신음]
[거친 숨소리]
김 실장이나 데리고 나가요
난 틀렸어
빨리 가
안나를 구해
하, 씨...
[제하의 다급한 숨소리]
[제하의 거친 신음]
[타이머 작동음]
의원님
지금 빨리 김 실장이랑
엘리베이터 타요
(세준) 지금 엘리베이터가...
(제하) 빨리요! 시간이 없어요
[한숨]
(유진) 가요
가
[한숨]
[긴장되는 음악]
[제하의 거친 신음]
(제하) 지금 올라갈 수는 없어도
내려갈 수는 있어요
(세준) 내려가다니?
(제하) 엘리베이터 밑에는
안전 공간이라는 게 있어서
[김 실장의 신음]
(안나) 제하야!
[세준의 힘주는 소리]
[김 실장의 아파하는 신음]
(제하) 거기까지만 가면
여기서 폭탄이 터져도
충격이 위로만 올라가서
살 수도 있어요
(세준) 그게 사실이야?
(제하) 뭐, 내 생각에는, 아님 말고
[김 실장의 신음]
(세준) 조금만, 조금만 힘내요
[저마다 거친 숨을 내뱉는다]
(제하) [힘겹게] 자, 빨리
[세준의 힘주는 소리]
[김 실장의 신음]
[힘주는 신음]
(제하) 자, 다들 준비해
[세준의 힘주는 신음]
이제 줄 끊어!
(무전 속 제하) 자, 지금이야
빨리 쏴!
빨리!
[총성이 계속 울린다]
[타이머 작동음]
[제하와 안나의 거친 숨소리]
(안나) 아빠
아빠, 어디 가요? 아빠
- (제하) 지금 뭐 하시는 거예요?
- (안나) 아빠
이대론 널 살릴 수 있는 확률이 없어
폭발력을 줄여야 돼
뭘 하시려고요?
(세준) 안나야
넌 여태 아빠 없이도 잘 살아왔으니까
[세준의 한숨]
앞으로도 잘 살 수 있을 거야
[울먹이는 숨소리]
사실 아빠 같은 사람은
없어도 돼
[흐느끼는 소리]
내 딸 안나
[안나가 계속 흐느낀다]
잘 부탁한다
[안나의 다급한 숨소리]
[문이 드르르 움직인다]
(안나) 아빠, 안 돼요, 아빠!
[애잔한 음악]
[쿵 닫히는 소리]
[애잔한 음악-계속]
[거친 숨소리]
어째서 돌아왔어요?
(세준) 이거 안으로 가져갈게요
[비장한 음악]
[거친 숨소리]
[힘주는 신음]
[힘주며] 그래야 조금이라도
폭발력을 줄이지
[세준의 힘겨운 신음]
[세준의 힘주는 신음]
이 유리 상자가
그렇게 튼튼하다면서!
[세준의 힘주는 탄성]
[힘주는 신음]
[세준의 거친 숨소리]
[세준이 거친 숨을 몰아쉰다]
[옅은 웃음]
빨리 나가요
문 닫게
[한숨]
문
닫아요
거울아
문 닫아
[애잔한 음악]
꼭
[문이 탁 닫힌다]
저승 가는 길에
함께 친구나 합시다
[애잔한 음악-계속]
[한숨]
[울먹이며] 우리 이러니까
꼭 사이좋은 부부 같다
그러게
[연신 울리는 총성]
[엘리베이터가 덜컹거린다]
[제하와 안나의 신음]
[안나의 겁먹은 신음]
[엘리베이터가 마구 덜컹거린다]
[금속 마찰음]
[폭발음]
[굉음이 쾅 울린다]
[사람들의 비명]
[긴박한 음악]
[경보음이 울린다]
[경호원들의 당황한 신음]
[연신 울리는 경보음]
(성규) 제하, 괜찮아, 제하야?
[경호원들이 기침한다]
(서 팀장) 아가씨!
[서 팀장의 신음]
[이어폰 조작음]
K2, K2!
(무전 속 서 팀장) 응답하라, K2!
여기는 팀장이다
- 제발, 제발
- (무전 속 서 팀장) K2
- (서 팀장) K2!
- (경호원4) 제하...
여기는 팀장이다, 응답하라!
(무전 속 서 팀장) 여기는 팀장이다!
[무거운 음악]
K2는 응답하라!
[경호원들이 흐느낀다]
(서 팀장) K2
[절규하며] K2!
[주 실장이 소리친다]
[경호원들의 탄식]
나 팀장이다
제하야
[성규가 울음을 터트린다]
응답 좀 해라, 제발
[절규하며] 제발!
[경호원들이 흐느낀다]
[주 실장의 절망하는 신음]
[저마다 흐느낀다]
[무전기가 지직거린다]
(무전 속 안나) 여기는 K2, 여기는 K2
[긴장되는 음악]
응답한다, 오버
[미란의 놀란 숨소리]
(미란) 아가씨
아가씨, 괜찮아요?
K2는요?
[무전기가 지직거린다]
(무전 속 제하) [힘겹게]
나 좀 빨리 좀 꺼내 줘라
아파 죽겠다, 오버
[분위기가 고조되는 음악]
(경호원4) 살아 있다!
[경호원들의 안도의 한숨]
(성규) 고생했다, K2
(경호원5) 살았네, 살았어
살았어!
[경호원들의 탄성]
[경호원6의 환호]
[경호원들의 웃음과 탄성]
[모두의 기뻐하는 탄성이 계속된다]
[장엄한 음악]
[영어로 대화한다]
(남자2) 증인은 블랙스톤의
민간인 학살 사건에 대해
진실만을 증언할 것을
맹세하시겠습니까?
네, 맹세합니다
(성규) 아이, 좋아
[미란과 성규의 웃음]
[미란이 흥얼거린다]
(미란) 차갑습니다
- (미란) 자, 응?
- 놀고 있네
[성규와 미란의 웃음]
[도우미가 숨을 카 내뱉는다]
[미란이 흥얼거린다]
하, 이제 우리는 어떻게 되는 건가?
재산 다 물려받고
본가로 들어가시긴 했는데
씁, 우릴 다시 부르실까?
[한숨 쉬며] 의원님이랑 사모님
장례식 뒤로는 코빼기도 안 보이더니
쯧
설마 우릴 모른 척하는 건 아니겠죠?
(도우미) 설마
- (성규) 난
- (미란) 응?
(성규) 자기만 있으면 돼
[성규와 미란의 웃음]
(도우미) 난 너희들만 없으면 돼
[미란과 성규의 아파하는 탄성]
너희들만, 너희들만, 너희들만
[무거운 음악]
(남자1) 그럼 그 안나가
최유진과 장세준의
유일한 상속자란 말이로군요
(성원) 그렇죠
(남자3) 그럼 평창 장학 재단도?
네
하지만 클라우드 나인이 없는 한
별 소용 없을 겁니다
[성원이 피식한다]
(성원 장인) 근디 우리한테는
더 위협적인
메모리를 가지고 있으니, 원
[성원 장인이 혀를 찬다]
(남자3) 그 애가 그걸로
애먼 짓은 안 해야 할 텐데
[남자1의 헛웃음]
(남자1) 그럴 리가 있겠습니까?
권력이란 게 한번 맛을 보면
쉽게 포기할 수 있는 게 아니지요
최유진이도 한때는
순수한 소녀 아니었습니까?
또 다 그렇게 커서
소녀가 마녀가 되는 것이고요
[남자들의 웃음]
[무거운 음악]
[웃음]
아유, 그래 봤자
아비, 어미도 없는 어린것이
혼자 뭘 할 수 있겠습니까?
[웃으며] 두고 보세요
곧 거래를 하자고 연락이 올 겁니다
[차 문이 달칵 열린다]
[웃음]
예, 예
아, 그냥 편안하게 기다리세요, 예
[차 문이 탁 닫힌다]
[웃음]
[헛기침하며] 출발하지, 응?
[긴장되는 음악]
[당황한 숨소리]
[다급한 숨소리]
[차 문을 덜거덕거린다]
[관수가 웅얼거린다]
[계속되는 웅얼거리는 소리]
[관수의 다급한 신음]
[긴장되는 음악-계속]
[웅얼거린다]
[안도하는 신음]
욕보셨습니다
[웅얼거리는 소리]
[힘겨운 신음]
[관수가 콜록거린다]
(관수) 아유, 아유, 아유, 살았다
[웃으며] 아유, 살았다, 이야
아유, 죽는 줄 알았어, 인마
[관수의 웃음]
(성원) 야!
야, 야, 뭐야, 이거! 야
[퍽 때리는 소리]
[성원의 신음]
[총성]
(보좌관) 그만 가시죠
(관수) 내가 자살을 당하게 될 줄은
꿈에도 몰랐다
어떡합니까
간밤에 세상이 바뀐 걸
[한숨]
[경쾌한 음악이 흘러나온다]
[부스럭거리는 소리]
[의자 드르륵 끄는 소리]
(안나) 증언은 잘했어?
(제하) 응
(안나) 신분은?
다시 회복된 거야?
[툭 내려놓는 소리]
(제하) 응, 이제 우리가 원하는 대로
어디든지 갈 수 있게 됐어
잘됐다
그래서 너는 어땠어?
재밌었어, 오늘?
아니
최유진이 그동안 어떻게 살았는지
나도 다 해 봤는데
(안나) 쯧, 재밌는 게 하나도 없더라
어떻게 살았나 몰라
[제하의 한숨]
- (제하) 일단 먹을까?
- (안나) 응
(제하) 넌 이거 좋아하더라
맨날 여기 와 있더라?
- (제하) 어때, 맛있어?
- (안나) 응
- (제하) 안나야
- (안나) 응?
(제하) 너 진짜 후회 안 하겠어?
(안나) 응
너 근데 진짜 잘 생각해야 돼
너 이거 하나만 누르면
너 지금 최유진한테 받은 모든 권력들
다 내려놔야 돼, 알아?
아, 너까지 진짜 왜 그래
가뜩이나 김 실장이 꼬셔서 힘든데
[제하의 웃음]
(제하) 좋아
자, 이제 이 엔터 키만 누르면 돼
[떨리는 숨을 내뱉는다]
- 이거?
- (제하) 어
이거만 누르면 어떻게 되는지 알아?
우리나라 정재계가
모두 한통속이라는 거...
[익살스러운 음악]
[홀가분한 숨을 내뱉는다]
(제하) 아, 너 진짜 이게 뭐야!
야, 이런 거...
야, 이런 역사적인 순간은 좀
음미를 하면서 나랑 같이, 같이...
아, 필요 없어
나 그런 거 음미하고 싶지 않단 말이야
이거 봐
완전 제멋대로야, 진짜, 아...
뭐? 뭐? 어?
왜
[음악: 'THE K2' OST]
[제하의 당황한 신음]
(제하) 치...
이거 봐, 넌 항상, 어?
항상 네 멋대로야, 어?
매사에
내 마음은 없고 항상 네 마음...
[제하의 당황한 신음]
(제하) 안나야, 근데 아쉽지 않아?
[음악: 'THE K2' OST-계속]
(안나) 뭐가?
(제하) 엄마의 명예를 잃어서
(안나) 아니
대신 아빠를 얻었잖아
- (안나) 제하야
- (제하) 응?
(안나) 사랑해
(제하) 알아
(안나) 치...
야, 김제하
(제하) 왜?
(안나) 근데 너 본명이 뭐야?
(제하) 나?
음...
사실 내 이름은...
[음악: 'THE K2' OST-계속]